CIUDAD NATAL CHA-CHA-CHA
Hola, Sra. Dentista.
¡Sra. Dentista!
Bien.
Mi-seon.
¡Mi-seon!
-¿Has dormido otra vez?
-Sí.
-Me pondré en marcha primero.
-Espérame.
-De ninguna manera. Llegaré tarde.
-Dame tres minutos.
Hola.
Realmente puedes formar un vínculo con ellos.
Y cuando lo haces,
dejan de lado sus espinas dorsales
para que puedas acariciarlos.
¡Ay!
Maldita sea, eres espinoso, ¿no?
Ustedes son similares.
El erizo es igual que tú.
Los dos sois de punta.
No, no somos similares.
Mi-seon, han pasado tres minutos.
Me voy.
Vamos.
¿Te has cambiado la cara o algo así?
EPISODIO 4
¿Por qué no está hoy?
¿Qué quieres decir?
No es nada.
¿Qué quieres para comer?
¿Qué tal jjajangmyeon?
¿Ya estás pensando en el almuerzo
de camino al trabajo?
Eso lo apruebo.
Jjajangmyeon?
GONGJIN RESTAURANTE COREANO-CHINO
¿Por qué la cara larga desde antes?
¿Qué quieres decir?
Has estado así
desde que llegó nuestra comida.
Esto es lo que querías para comer.
¿Tienes otro antojo?
Supongo que el clima más cálido
me hizo desear naengmyeon.
Entonces tendremos eso para la cena.
Ahora, saca esto.
Bien.
¿Señorita?
Creo que el calor te ha afectado.
Siempre está cerca
cuando menos lo esperas,
¿dónde está hoy?
Hye-jin, ¿no es ese tipo?
Hey, es Seong-hyeon.
PRODUCTOR DE TELEVISIÓN ESTRELLA EN ASCENSO
JI SEONG-HYEON
No es de extrañar.
Rara vez ves la televisión,
pero sintonizaste sus programas.
Fuimos juntos al colegio,
así que esperaba que tuviera una gran oportunidad.
Como si. No soy un tonto, sabes.
Estás enamorada de este tipo.
No, no me gusta.
Un hombre y una mujer pueden ser sólo amigos.
Eres tan anticuado.
Cuando no está destinado a ser, simplemente no lo es.
¿Por qué tiene que ser
el amigo de Lee Gang-uk?
¿Por qué llevas todo ese maquillaje?
¿A quién esperas?
¿Choi Eun-cheol?
No va a venir hoy.
-Bienvenido.
-Hola.
Hola y bienvenido.
Es mi primera vez aquí, así que no he
he concertado una cita. ¿Está bien?
-Seguro.
-Por supuesto.
-Por favor, rellene este formulario.
-Correcto.
-Te veré en la sala de examen.
-De acuerdo.
A juzgar por el nivel de su dolor,
Supongo que tu diente se ha cariado
bajo la antigua corona.
Es difícil de ver
con sólo una radiografía,
así que tendré que levantarlo para estar seguro.
Una vez que verifique el decaimiento,
trataremos el daño del nervio
o decidiremos un implante.
Sin embargo, hay una diferencia de precio
entre las dos opciones...
Eso no es un problema.
Confío en su criterio, doctor.
Gracias. Haré lo que pueda entonces.
Oigo que muchos pacientes se quejan
con respecto al costo de los procedimientos dentales.
Muchos han instalado cámaras
dentro de la sala de examen.
La cosa es
para poder instalar las cámaras,
necesito el consentimiento de los pacientes,
así que todavía no he llegado a eso.
Ya veo.
Doctor, es usted toda una belleza.
Gracias.
Pero prefiero escuchar
que soy un buen médico.
Espero no haber cruzado ninguna línea ahora mismo.
No, está bien.
-Déjame echar un vistazo entonces.
-Seguro.
¿Te duele mucho?
Aquí tiene su tarjeta y su recibo.
Gracias.
-Nos vemos mañana.
-Que tengas un buen día.
SALA DE TRATAMIENTO
Me encantan los pacientes que son educados.
Confiará en mi juicio
sin importar el costo.
Debe estar forrado.
Todo lo que llevaba era de marca.
¿De verdad? ¿Ser económicamente acomodado
te da ese nivel de cortesía?
¿No es un poco triste?
Es una razón más para
para ganar mucho dinero.
Muy bien.
¿Vas a comprar manzanas? ¿Cuál es la ocasión?
Sólo compras frutas de temporada.
Mañana es el aniversario de la muerte de mi madre.
Siento haberlo olvidado.
¿Cómo puedes recordarlo
cuando estás ocupado ganándote la vida?
-Me llevaré estos.
-Seguro.
Ahora sí que se nota.
Se va a poner más pesado.
Cada vez será más difícil.
No es mi primera vez.
Sigue siendo igual de duro.
Supongo. Tal vez sea porque
soy consciente del dolor,
pero ya tengo sueños al respecto.
¿Está Geum-cheol molesto
que su segundo hijo sea también una hija?
Por supuesto que no. Está encantado
de criar por fin a una niña de verdad.
Incluso ha estado practicando el trenzado del pelo.
Ahora que lo pienso,
Bo-ra nunca tuvo el pelo largo.
Exactamente. Ella no es como
las chicas jóvenes de siempre.
Cuando otras chicas cantan "Let It Go"
con vestidos de Elsa,
baila como un chico
con un uniforme de taekwondo.
Espera y verás. Los niños así lo hacen a lo grande.
Realmente lo espero.
-Divertido, ¿no?
-Es vergonzoso.
¿Qué? ¡Ven aquí!
Bo-ra, ¡te he dicho que no vuelvas a hacer eso!
Bo-ra va a dejar fuera de combate
todos los dientes de leche de I-jun por él.
-¡Para!
-¡Oye!
Lo siento.
-¿Será esto suficiente?
-Dios mío.
CLÍNICA DENTAL YOON
CHUNG-HO BUCEO
Dios, ¿a dónde van ustedes dos?
-Hola.
Estamos de camino a casa.
Ya veo. Entonces supongo que he llegado justo a tiempo.
Si estás libre hoy,
esperaba invitarte a algún sitio.
¿Dónde?
la reunión de los comerciantes
que es el corazón de la economía de Gongjin.
Ya veo.
Todos los propietarios de negocios aquí son miembros.
Si quieres tener un negocio aquí,
deberías unirte...
No es que tu consulta
sea una tienda como la nuestra.
De todos modos, para aumentar los beneficios,
deberías unirte como miembro.
Nos encantaría estar en la reunión de hoy,
pero me temo que tenemos otros planes.
-Derecha.
-Ya veo. Es una pena entonces.
Me encantaría cambiar la fecha por ti,
pero nuestro tesorero, el Jefe Hong
sólo tiene un día libre.
-¿El tesorero?
-Sí, el Jefe Hong es el tesorero
y yo soy la presidenta.
-Estaré allí.
-¿De verdad?
Sí, iré para mostrar mi apoyo
como compañero de negocios
y para hacer lo que pueda
para ayudar a la comunidad a prosperar.
Me alegro de que pienses así.
Entonces, pongámonos en marcha.
-Aguanta.
-Dios.
Tengo que estar en otro sitio.
Supongo que sólo hace falta que asista el propietario.
La empleada puede seguir con su día.
Dr. Yoon, ¿vamos? ¡Dios mío, Dr. Yoon!
-Eso duele.
-¿Lo hizo? Bueno, trataré de abstenerme.
¿Por qué no llevo esto por ti?
¿Qué pasa con ella?
¡Para nuestra reunión de comerciantes!
-¡Salud!
-Dr. Yoon, salud.
Esto es bonito.
Esto ha dado en el clavo.
Como sabes, tenemos
demasiados funcionarios aquí en Gongjin.
Jefe de pueblo, jefe de zona, jefe de área.
Sin embargo, creo que
que mi papel como
la presidenta de la reunión de comerciantes
es el más importante.
Por supuesto.
Eres el Ministro de Economía de Gongjin.
El Ministro de Estrategia y Finanzas.
-¿Perdón?
-¿Qué fue eso?
No es nada.
-Derecha.
-De todos modos, Dr. Yoon,
ya que es su primera vez aquí,
¿podría decir unas palabras
sobre esta reunión?
-¿Yo?
-Sí.
-¿Cómo qué?
-Dios. Es vergonzoso decir esto,
pero la reunión ha estado en un bache últimamente.
Ya no asisten muchos a las reuniones.
Así que esperaba saber
si tienes alguna idea sobre cómo hacer que
animado de nuevo, ya que eres inteligente y todo eso.
Es mi primer día,
así que no sé qué decir...
Sólo di lo que se te ocurra.
Sí, sin presión.
Entonces, ¿qué tal si hacemos un directorio de miembros
que incluya los números de contacto?
Sabes, cuando alguien
que ha asistido regularmente deja de venir,
si tenemos una lista de contactos, podemos tener
una mejor comunicación...
Aquí está nuestro directorio de miembros. Increíble.
-Oye.
-¿De verdad creías que no teníamos uno?
Incluso los estudiantes de primaria
tendrían mejores ideas.
Eso es porque me pusieron en un aprieto.
Jefe Hong, ¿por qué llega tan tarde?
Es mi día libre, ya ves.
Dios.
No era consciente de la hora.
¿Tienes días libres?
Sí, cuando me apetece.
-Seguro que lo tienes fácil.
-Vive como yo si estás celoso.
Olvídalo.
¿Es usted el tesorero
de la reunión de comerciantes?
-Sí.
-¿Cómo es eso? Ni siquiera tienes un negocio.
Soy un freelance contratado por la Sra. Cho.
Ya veo.
¿Quién iba a saber que esto podía ser un trabajo autónomo?
Hwa-jeong todavía pone el
el número de Yeong-guk como suyo.
Esto no es Hollywood.
Como si su divorcio hiciera
las cosas lo suficientemente incómodas.
Uno es un jefe de pueblo
mientras que el otro es un jefe de zona.
Es súper incómodo.
Nos dieron bolsas de basura
para repartir a los ancianos.
Pasaré pronto a recogerlas.
Claro que sí.
Tenemos la lista finalizada
de los que van a cocinar
en el Festival de la Canción del Faro.
Ya veo. Tráelo
cuando vengas a por las bolsas de basura.
Eso me recuerda. Mañana...
He oído que el comité de jefes de zona
estará limpiando las calles mañana.
Sólo sé que se ensucia especialmente
detrás del mercado.
El olor es insoportable.
Lo tendré en cuenta.
¿Has cenado?
Por mucho que lo intente
parece que no puedo entenderlos.
-¿Qué quieres decir?
-¿Cómo debo decirlo?
Hay que tener un corazón muy frío
para conseguir un divorcio. ¿No estás de acuerdo?
-Esa es una visión anticuada.
-¿Qué?
No hay nada malo en divorciarse.
Al igual que el matrimonio,
es una de las elecciones de vida que hacemos.
Sí, la Sra. Dentista tiene razón.
Sí, por supuesto.
Tienes razón. Yo también lo entiendo,
pero no parecía
haber ninguna razón para ello.
Estaban bien juntos y luego se divorciaron
de repente. Todos ustedes lo saben.
-Correcto.
-Dudo que alguien se haya equivocado.
-No puedes estar tan seguro de eso.
-¿De verdad?
Pero si algo grande hubiera pasado
uno se habría alejado.
-Por supuesto.
-¿Cierto?
¿Podemos unirnos a ti?
-Estás aquí.
-¡Oye!
Por favor, tome asiento.
El jefe Chang también está aquí.
Ambos no hemos cenado todavía, así que...
-Buenas noches.
-Dr. Yoon, usted también está aquí.
-¿Ni siquiera me ofreces un asiento?
-Ven a sentarte. Ese es tu asiento.
La charla debió ser muy divertida.
Podía oír tu voz desde fuera.
No, no fue tan divertido.
Ya que estás aquí,
deberías pedir algo.
Chun-jae, ¿podemos pedir el menú?
El menú, por favor.
Por aquí.
¿No podrías venir a buscarlo tú mismo?
Aquí mismo. Déjalo ahí.
Hola, chicos. Pide lo que quieras.
¿Qué pasa con tu voz?
Tengo laringitis.
-¿Qué?
-Laringitis.
Todo el canto...
En ese caso, es mejor no hablar.
Entonces debería callarme.
Ella tiene razón. Eres un cantante,
así que deberías tener cuidado.
Bien. Haz tus pedidos entonces.
Sólo grítalo.
-Lo tengo.
-No hables demasiado.
¿Por qué iba a ceder su garganta
cuando sus canciones no tienen ninguna nota alta?
¿Cierto?
-¡Vamos!
-Exactamente.
-¡Esto es divertidísimo!
-Te equivocas.
-Si lo piensas bien,
-Así es como es.
-De ninguna manera.
Sin embargo, tengo curiosidad.
¿Por qué salen juntos tan a menudo?
-No.
-¿Debes decirlo así?
Le he pegado por ti.
-Sólo tengo curiosidad, eso es todo.
-Increíble.
Maldita sea. ¿Por qué acepté venir aquí?
¿En qué estaba pensando?
Hablan demasiado.
Hola.
Los niños de hoy en día son aterradores.
¿A qué ha llegado el mundo?
Son tan hermosos.
Debes ser un Hacker.
¿No es Hacker el nombre del fandom de DOS?
¿Eres un Hacker?
No, no exactamente.
Pero JUNE, uno de los miembros...
No lo toques.
Lo traté hace dos años.
Deja de mentir.
¿Por qué iba a mentir sobre algo así?
Realmente lo hice.
Mira, anciana. Mucha gente miente
sobre conocer a los miembros de la DOS.
-Increíble.
-Pero es cierto.
¿Por qué iba a mentir sobre algo así?
¿Tienes pruebas?
-¿Tienes?
-¿Pruebas?
Míralo todo nervioso.
Sabía que era mentira.
No lo recuerdo con claridad,
pero me hice una foto con él.
La gente siempre dice que no recuerda
cuando se les pone en un aprieto. ¿Verdad, JUNE?
Me vuelve loco.
¿Qué? ¿A dónde se ha ido ahora?
-Las palomitas saben mejor.
-Dame un poco.
-Mejor que todas estas.
-¿Dónde están los regalos?
-Sí, ¿dónde está la comida gratis?
-Tienes razón.
Salir...
Está fingiendo el dolor otra vez.
Te dije que me encargaría de ello.
-¡Danos regalos!
-Eres muy lento.
Reunámonos en mi casa la próxima vez.
-Danos tangsuyuk entonces.
-Sí, tangsuyuk.
Tangsuyuk y--
-Y albóndigas a la parrilla gratis.
-Pero no los asestemos demasiado.
Quiero ir a casa.
Pero son albóndigas a la parrilla.
No es que pueda cocinarlas al vapor.
-¿Tienes bolas de masa hervida?
-No seas irracional.
Increíble.
Parece que tienen
una relación tan buena.
-El Dr. Yoon debe estar borracho.
-¿Qué?
Tienes razón.
Pero ella no bebía mucho.
¿No debería irse a casa?
Como siempre, mi movimiento asesino funciona.
"Fingir estar borracho".
-Chicos.
-¿Qué es?
Espera. ¿El Jefe Hong está cantando hoy?
Debe estar sustituyendo a Chun-jae.
¿El jefe Hong va a cantar?
Sin que nadie lo sepa
Me quedé llorando
Los momentos pasados se hundieron en lo más profundo de mi corazón
Under the empty sky
As the lights switch on
I carefully call out my old lover's name
Cold wind blows
And I adjust my collar
In regret and anger
Tears drop from my eyes
I once believed
No one could hurt me
But was my past self all a lie?
What I long for
I will keep as is inside my heart
Mi esposa me sigue llamando,
así que debería ir ahora.
-Seguro.
-Claro.
Estoy demasiado cansado
-para quedarme más tiempo.
-Seguro.
¿Por qué no me despiertan
y me dicen que me vaya a casa?
-Vamos.
-¡Adiós!
¿Qué pasa con el Dr. Yoon?
Yoon se encargará de ella, así que vete a casa.
-¿Lo harás?
-Adelante.
-¿Vamos?
-Vamos.
-Gracias por esto.
Adiós.
-Nos vamos.
-Adiós.
-Chun-jae, nos vamos.
-¡Adiós!
¿Qué hago? ¿Debo levantarme?
Uno, dos, tres.
¿Qué hago?
¿Qué está haciendo?
Maldita sea.
Chun-jae, ¡me voy!
Espera. ¡Mi zapato!
¡Oye, mi zapato!
No lo dejes atrás. ¡Increíble!
Deja la actuación y salta.
Sé que no estás dormido.
Increíble.
Me duele todo el cuerpo.
Gracias a tu mentira, he llevado algo
tan pesado como un saco de arroz.
¿Cuánto pesa un saco de arroz?
Olvídalo si no lo sabes.
¿Por qué fingiste dormir?
Porque quería apresurarme a llegar a casa.
Vivimos en una sociedad.
No puedes odiar estar rodeado de gente.
Apuesto a que no tienes amigos.
-Estás equivocado. Tengo muchos.
-Nombra tres en cinco segundos entonces.
-Cinco, cuatro, tres, dos,
-Pyo Mi-seon, Mi-seon.
-Uno.
-y Pyo Mi-seon.
Así que un Mi-seon y dos Pyo Mi-seons.
-¿Son personas diferentes?
-¿Qué es para ti?
si tengo amigos o no?
Qué idiota.
Le gustan mucho esos zapatos.
EL PESO DE UN SACO DE ARROZ
¿Ochenta kilos? Qué imbécil.
Increíble.
Qué raro. ¿Alguien se ha mudado?
Qué idiota.
¿Por qué me sigues?
¿De qué estás hablando?
Sólo estoy de camino a casa.
Entonces toma otra ruta.
¿Por qué debo tomar el camino largo a casa?
Muévete, ¿por qué no lo haces?
Mudarse es mucho trabajo.
¿Quieres que lo haga de nuevo?
Llevar tus cosas después del divorcio
no se considera una mudanza.
Sí, lo es. Un cambio de residencia
se llama mudanza.
Lo que sea. Olvídalo. Sólo toma esto.
¿Qué es esto?
¿No te das cuenta? Es el contenedor de kimchi.
Lo disfruté.
¿Lo has limpiado?
Es difícil quitar el olor.
Dios.
Déjame ver.
Debería estar aquí.
Lo encontré. Espera a ver esto, mocoso.
¿Dónde está el niño?
El que contesta a los adultos.
¿Ju-ri? Está en la escuela, por supuesto.
Sí. Debería volver más tarde entonces.
¿Qué pasa con el café?
Necesito algo de cafeína.
Pero estoy un poco ocupado,
así que ¿podría ser entregado?
Por supuesto.
Entonces un Americano y un café con leche, por favor.
Con mucho hielo y jarabe.
Costará 2.000 won más.
Eres un tacaño.
¿Cómo puedes cobrarme
cuando estás al lado?
Me pagan siempre que me muevo.
-Trabajo manual--
-Lo que sea.
-Cancelar mi pedido.
-Caramba.
Lo has hecho muy bien hoy.
Apuesto a que te duele.
¿Cómo no iba a doler si tenía las encías cortadas?
Sin embargo, eso no me impide
de vivir mi vida.
Lo comprobaremos de nuevo en dos semanas.
Claro. Usted es mi dentista,
así que haré lo que me digas.
-Hola.
-Llegue a casa sano y salvo entonces.
-Tenga un buen día.
-¿Qué tal fue tu corona temporal?
-No estuvo mal.
-Déjame llevarte dentro entonces.
-Claro.
Espera un segundo.
¿Dónde lo he visto antes?
La aguja picó, ¿verdad?
Tengo las encías un poco duras.
El raspado se hará mientras sus encías
se adormecen, y el tratamiento seguirá.
-¿Sra. Pyo?
-Seguro.
Hey. Aquí está el café que pediste.
Pero he cancelado mi pedido.
¿Me estás obligando a tomar este café?
No sería correcto
ignorar el pedido que ha llegado.
¿A qué esperas? Paga.
"Cómo esterilizar".
Supongo que eso es importante hoy en día.
-Aquí tienes.
-Bien.
Con el descuento de cliente fiel,
el Americano cuesta 3.000 won
y el café con leche es de 3.500 won. Así que 3.000 won
y...
aquí hay 500 won.
Eso es mucho cambio.
Pensé que había una tarifa de entrega.
Está bien. Pasé por aquí ya que no había nadie
estaba en la cafetería. Me pondré en marcha entonces.
¿Qué? Eso no es propio de él en absoluto.
Qué suerte tenemos.
Eodongyukseo.
El pescado se encuentra en el este
y la carne se sienta en el oeste.
Hongdongbaekseo.
La fruta roja se encuentra en el este
y la fruta blanca se encuentra en el oeste.
Mamá.
¿Cómo puedes servir eso
en un servicio conmemorativo?
A mi madre le encantaban los pasteles de rollo.
Sé que eres muy estricto con las reglas,
pero ¿puedo servir lo que ella amaba
ya que el servicio es para ella?
Hagamos una reverencia.
Tío Du-sik, ¿puedes hacerme
una taza de café con leche de vainilla?
-No.
-Yo pago.
No seas descarado.
No vendo café a los niños.
Hoy en día todos tomamos café.
-Pero tú no.
-¿Por qué no?
La cantidad recomendada de cafeína
es de 2,5 mg por 1 kg de peso corporal
para los menores.
Por lo que parece,
-Pesa alrededor de 45 kg.
-¿Qué?
Tu consumo de cafeína
debería ser sólo de 112,5 mg,
pero has tomado chocolate
que contenía cafeína antes.
Has tomado dos trozos, así que 30 mg.
El café con leche de vainilla tiene alrededor de 100 mg,
así que beber eso significa que tendrás
más cafeína de la recomendada.
Eso es muy injusto.
-Toma esto.
-No, puedes tenerlo.
¿Y si tengo tres?
Son 15 más 15 más 15 mg.
Sra. Dentista, preferiría
no verla tres veces al día.
Lo mismo digo, así que no me hable.
Estoy aquí para ver a otra persona.
Te he traído una prueba.
¿Pruebas?
Dios mío. No puede ser.
¿Realmente lo conociste?
¡Pensé que estabas mintiendo!
Mira qué guapo es.
-Espera--
-¡No puede ser!
-¡Yo también quiero ser dentista!
-¿Qué es eso?
-¿Qué es eso? Dios, eres tan ruidoso.
-¡Es súper guapo!
-Míralo allí entonces.
-¡Es tan guapo!
-Bien, lo entiendo.
-¡Tan guapo!
Me deja sin palabras su belleza.
¿Cómo es en persona?
¿Es guapo? Por supuesto que lo es.
¿Cómo era?
Es guapo, mucho más en persona.
Estoy muy celoso.
¿JUNO manejó bien el dolor?
Según su vlog,
los procedimientos dentales le dan miedo. Pobre JUNE.
Me temo que no puedo revelar
la información personal de un paciente.
¿Es así? Entonces, ¿qué debo preguntar?
¿Ha traído su muñeca con él?
Hay una que lleva a todas partes.
¿Qué llevaba? ¿Sus zapatos?
¿Podemos ser amigos?
Sé informal conmigo también.
Siéntate, ponte cómodo.
-Toma un poco de chocolate.
-Gracias.
Deje su bolsa a un lado.
-Pídeme de uno en uno.
-De acuerdo, entonces...
¿Qué es esto? No he pedido nada.
Una adolescente debe comer.
Come con ella si quieres.
Dios, estoy tan agradecido que podría llorar.
No llores.
¿Así que es ese tipo Jin o lo que sea?
-Es JUNIO.
-Tío Du-sik,
no puedes confundir el nombre sagrado
otorgado a mi JUNE?
Ahora estoy molesto.
Veo rayos láser saliendo de tus ojos.
En mi opinión, no es nada guapo.
-Es más guapo que tú.
-¡Es más guapo que tú!
-Increíble. Sólo vete.
-Sí, déjanos.
-Dios.
-Ustedes dos son tan parecidos.
Diviértete entonces.
-Sois muy parecidos.
-Nos deshacemos de él.
-Lo hicimos. Sabes, esto es...
-Puedo oírte, Ju-ri.
Era la primera vez que veía a una celebridad
y estaba radiante.
-Apuesto a que su cara era diminuta.
-Lo era.
-¿Cómo brilla una persona?
-¡De ninguna manera!
Eso nunca lo podré entender.
-¿Qué le pasa?
-Lo odio.
-Yo también.
Sois muy parecidos.
-Increíble.
-Dios.
-¡Dios, Jefe Hong!
¿Por qué no contestas al teléfono?
Du-sik, soy yo en la cola.
Llegué antes que Nam-suk.
No. No puedo. De ninguna manera.
No seas así. Ayúdame.
Los pedidos de entrega se acumulan.
No puedo entregar
blanda jjajangmyeon, ya sabes.
Jjajangmyeon es bueno de cualquier manera.
Du-sik, el aire acondicionado
de mi tienda se ha estropeado.
Si no se arregla,
hoy me van a dar un baño de vapor.
-Suéltame. ¿Nam-gyu sigue durmiendo?
-Sí.
Entonces, dale un golpe en la espalda y despiértalo.
Es tu hermano,
pero también es tu empleado.
¿Por qué no ser tan duro con él?
No deberías haberle contratado.
No escucha ni una palabra de lo que digo.
¿Por qué lloras?
-Y tú.
-¿Sí?
Ya es hora de que arregles las cosas tú mismo.
Por el amor de Dios, tienes una ferretería.
¿Cómo te atreves? Esa es mi mayor debilidad.
¿Están llorando los dos? Maldita sea.
Que sepas que no voy a
trabajaré hoy.
Tengo derecho a tener el día libre. Adiós.
-Preguntarte es nuestro derecho. Por favor.
-¡Tendré que cerrar si no me ayudas!
Mi-seon, ¿qué te parece pollo frito
y cerveza esta noche?
Quizás en otro momento.
Hoy prefiero descansar en casa.
¿Qué te pasa?
Nunca dices que no al pollo frito.
Oye, no tienes buen aspecto.
-¿Qué?
-¿Estás enfermo?
No, sólo estoy un poco cansado.
Dios, creo que debería
conseguirte un tónico de hierbas.
-Hola.
-Sí, bienvenido.
-Puedes seguirme ahora mismo.
-Seguro.
Afortunadamente, el daño nervioso
fue bien tratado.
Comprobaremos si hay dolor,
y luego te pondremos una corona.
Sra. Pyo, ¿puede hacer un molde?
Claro que sí.
¿Qué deberíamos tener hoy?
Un restaurante de comida callejera
abrió al otro lado de la calle.
¿Comida callejera? ¿Qué somos, niños?
Pero podemos pedir varios platos.
¿Yu Cho-hui?
¿Yeong-guk?
Deberían seguir adelante sin mí.
-Voy a estar allí.
-Seguro.
-Tú también ve delante.
-Estoy bien.
Ve a pedir nuestra comida.
Sí, claro. Pero, ¿qué debo pedir?
Tteokbokki con
tortas de arroz a base de harina y un huevo cocido.
En cuanto al sundae, sólo quiero la parte central
parte. No hay hígado, sólo pulmones y gimmari.
-Ponte ya en marcha.
-Seguro.
-Espera. No viertas la salsa.
-¿Perdón?
No viertas la salsa sobre los buñuelos.
¿Han pasado 15 años?
Sí, pero no has cambiado nada.
Eres tú el que no ha cambiado nada.
Dios.
¿Qué te trae por aquí?
Me han asignado a trabajar
en la escuela primaria de Cheongjin.
He venido a presentarme hoy,
y empiezo la semana que viene.
¿Te vas a quedar en Gongjin para siempre?
Sí, ya me he mudado aquí.
Ya veo.
Dios, mira quién es.
¿Qué quieres decir? Es el Sr. Chang.
No, la mujer que está a su lado.
¿No es Yu Cho-hui?
¿Quién es ese?
El primer amor de Yeong-guk.
¿De verdad?
Sí. Oye, tengo que irme.
¿A dónde vas?
¿A dónde va?
-¿Has almorzado?
-Estaba de hecho en camino de tenerlo.
¿Hwa-jeong?
La Sra. Yeo se fue a casa por un rato.
¿De verdad? ¿Por qué precisamente ahora?
Bien, nos vemos.
Adiós.
Mamá.
¿Por qué haces tanta comida?
¿Qué?
No hay razón.
Es bueno tener un montón de comida
en la casa, ¿no es así?
Ya está todo hecho, señor.
Puede hacer gárgaras.
Todavía puedo sentir residuos en mi boca.
Hay un espejo a tu lado,
así que, por favor, compruébelo.
Prefiero que te mires tú.
De acuerdo.
Eso es todo.
¡Quita tu mano de ella!
Maldito bastardo.
¿Qué?
Suéltame un segundo.
-Espera...
-Cabrón loco. ¿Cómo te atreves?
¿Qué he hecho mal?
No pienses en mentir.
Lo he visto con mis propios ojos.
¿Qué viste?
¿Que la agarré por un segundo?
¡Aléjate!
Aguanta.
Me apoyé un poco en ella
ya que me sentía incómodo.
No hay nada malo en ello.
¿No sabes la diferencia
entre inclinarse y tantear?
Un depredador sexual como tú
debería estar entre rejas.
-Mi-seon, llama a la policía.
-¿Qué?
¿Es la policía?
Sí, esta es la Clínica Dental Yoon
en Gongjin.
Estoy siendo acusado
de acoso sexual en este momento.
No, yo soy la víctima aquí.
¿Es así?
Lo tengo. Vamos a estar allí.
-¿Nos están enviando?
-Es la Clínica Dental Yoon.
-Nos necesitan allí.
-¿Clínica Dental Yoon?
Un tipo llamó y dijo
que estaba siendo incriminado por acoso sexual.
¿Qué?
Debería ir allí
para obtener la historia completa.
-Voy a ir contigo.
-¡Mantente alerta!
-Nos vemos luego.
-Nos vemos.
Nunca he sido tan consciente
de la palabra "sinvergüenza".
Qué descaro el tuyo
llamar tú mismo a la policía.
No hice nada malo,
así que deja que la ley decida.
-¿No hiciste nada malo?
-No.
Qué lunático.
Mire aquí, Sra. Yoon Hye-jin.
Puede que no sepas esto
ya que eres una recién llegada aquí,
pero todo el mundo en Gongjin me conoce.
Mi padre tiene un negocio de hormigón aquí,
y mi tío es concejal de la ciudad.
¿Y qué? ¿Qué pasa con eso?
Acabas de abrir esta clínica.
Si la gente descubre
que estás acusando a una persona inocente,
tendrás que cerrar el negocio.
Deja que se vaya.
-¿Estás loco?
-Estoy bien, así que no
haz una gran cosa de esto.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Después de lo que te hizo?
Estoy bien. No es que
fuera mi primera vez.
Por eso no puedo dejar pasar esto.
Haré que lo castiguen, pase lo que pase.
-Derecha.
-Loco bastardo.
Veo que ella es la más inteligente aquí.
Quiero decir, ella es muy consciente de que
no tiene la ventaja.
Piénsalo.
¿Por qué iba a molestarme con una chica
como ella? No está a mi nivel.
¡Bastardo!
-Hye-jin--
-Pequeño... ¡Oye!
¿Estás bien?
Perra loca.
-¿Estás bien?
-¿Jefe Hong?
Así que estás bien. Es un alivio.
Me alegro de que estés bien.
Oh, Dios.
¿Alguien llamó a la policía?
Du-sik, ¿estás bien?
-¿Estás bien?
-Agua...
¿Quién ha hecho la llamada?
-Agua.
-¿Hye-jin?
Maldita sea.
Esto es muy molesto.
Algo debe estar roto.
Según el médico,
tienes contusiones menores.
Como si se pudiera saber tan fácilmente.
Veamos qué nos dice el TAC.
De todos modos, no tengo intención de llegar a un acuerdo
y los demandaré a ambos por agresión.
La policía está investigando.
El protocolo dice que deberías ser
investigado por acoso sexual también.
Te trajeron aquí
sólo porque te dolía, así que cállate.
Seguro que te encantan las acusaciones de acoso sexual.
No hay pruebas.
El testimonio de la víctima puede
ser una prueba en este caso.
La ley en Corea es una mierda.
Porque escuchas a los buscadores de oro,
gente inocente como yo es víctima.
Te he dicho que te calles.
Debería llamar a mi abogado.
¿Dónde está mi teléfono?
ESTACIÓN DE POLICÍA DEL NORTE DE CHUNG-HO
¿Cómo es esto justo?
Ese enfermo pervertido debería ser arrestado,
no nosotros.
Además, deberían tener
celdas separadas para hombres y mujeres.
Disculpe. ¿No puede oírme?
Disculpe.
Maldita sea.
Uno podría pensar que este es su dormitorio.
Donde duermo es mi casa.
Tú también deberías acostarte.
¿Estás loco?
¿Y si alguien se equivoca?
No te quedes ahí tirado y haz algo.
Dejadme en paz.
Estoy en medio de la recarga.
Pero hoy era tu día libre.
¿Cómo sabías
lo que estaba pasando en la clínica?
-Teniente Kim.
-Jefe Hong, ¿necesita algo?
Este traje de neopreno es muy apretado.
¿Puedo ponerme otra cosa?
Debe ser sofocante.
Dímelo a mí.
¿Estará bien mi ropa?
Te lo agradecería.
-Entonces ven aquí.
-Seguro.
¿Qué demonios?
Acabas de fingir que no me has oído.
Disculpe.
Me has ignorado completamente.
¿A dónde vas?
Ahora mismo vuelvo.
Mantén la celda caliente por mí.
-Has cambiado la cerradura.
-Sí, lo hicimos.
-No olvides la llave.
-Claro.
¿Por qué llevas esto de todos modos?
-¿A dónde vas?
-¿No hace calor?
-¿Has cogido tiburones?
-¿Qué demonios?
Dios. Teniente Kim,
tu gusto por la ropa
es bastante exótico.
Me pone de buen humor
cuando me cambio después de los turnos.
Me encanta lo suave que es la tela.
-Jefe Hong.
-Tengo sed. ¿Tienes algo para beber?
¿Qué tal una taza de café?
Suena bien. Eso fue adorable.
¿No tienes hielo en el congelador?
-Por supuesto.
-¡Jefe Hong!
Vale, te escucho.
Ella también quiere uno, así que que sean dos.
-Dos. Lo tengo.
-Gracias.
-Estoy de vuelta.
-Oye, estás aquí.
-Du-sik.
-¿Cómo está? Apuesto a que está fingiendo.
La tomografía no muestra ningún daño.
Teniente, ¿no podemos ahora
liberar a ambos...
-Supongo que es sólo el doctor.
-Seguro.
Sra. Dentista, salga aquí
y disfrute de un café helado.
¿Por qué no han arrestado al pervertido?
Actualmente está en el hospital
y necesita dos semanas para recuperarse...
-Me quedo.
-¿Qué quieres decir?
Me opongo a la injusticia.
No me iré
hasta que ese gilipollas sea arrestado también.
¿Por qué complicarse la vida?
¡Hye-jin!
Hye-jin.
-Mi-seon.
-Hey.
¿Por qué diablos estás aquí?
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño?
Estoy bien. ¿Y tú?
Lo siento. Todo es culpa mía.
¿Por qué te disculpas?
No has hecho nada malo.
Intenté soportarlo...
Tonterías. Deberías habérmelo dicho antes.
Si lo hubiera sabido, no habría
seguido dejándote con ese pervertido.
Sé que has pasado por mucho
para abrir la clínica.
Estás en números rojos,
pero aún así me diste mi cheque de pago
y una bonificación.
Tu clínica por fin funcionaba bien.
Tenía miedo de que todo se arruinara
si te lo decía.
¡Nada de eso es importante!
Deberías habérmelo dicho. Soy tu amigo.
Debiste estar muy asustada, Mi-seon.
Lo siento mucho.
No, debería ser yo quien se disculpara.
No, soy yo quien te ha decepcionado.
Me aseguraré de que
de que el bastardo esté entre rejas, Mi-seon.
¡Ese maldito bastardo!
Chicos, la puerta está abierta.
Pueden salir.
-Hey.
-Señorita Gam-ri, ¿qué la trae por aquí?
Bueno, he venido a denunciar un objeto perdido.
Verás, encontré esto
en el suelo de la clínica dental.
¿No es de ese tipo?
Aquí.
Espera. Dijo que había perdido su teléfono.
Veo que está leyendo un cómic.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para ver cómo te va.
¿No te acuerdas?
Fuimos juntos a la escuela secundaria.
La profunda energía azul del Mar del Este
Fluye dentro de nosotros
El agresor no debería visitar a la víctima.
Debes haberte lastimado el cerebro
cuando te golpeé.
Tú eres el agresor aquí.
Un depredador sexual enfermo.
Agresión y acusar falsamente a alguien
sin ninguna prueba?
¿Pruebas? Las tengo en alguna parte.
Espera. ¿Dónde la he puesto?
¿Dónde lo he puesto?
Eres un maldito loco.
Aquí está.
¿De dónde has sacado eso?
Me lo regaló un hada madrina.
Mentira. Devuélvelo.
¿Por qué? ¿Te hace sentir
ansioso que lo tenga?
-¿Qué contiene?
-¡Devuélvelo!
Devuélvelo.
Qué...
Espera, eso duele. ¡Suéltalo!
-¿Debo soltarme?
-¡Sí!
-¿Lo harías si fueras yo?
-¡Suéltame!
Esperemos aquí un poco
-hasta que se cumpla su orden.
-¿Qué?
Hiciste tantas fotos
que la memoria de tu teléfono está llena.
Pequeño y sucio mirón.
¡Espera! Vale, bien.
Suéltame para que podamos hablar. Me duele.
-¿Duele? ¿Mucho?
-Sí. Sí.
Si eso duele,
¿puedes imaginar lo que les duele a tus víctimas?
Solo espera.
Me aseguraré de que pagues por lo que hiciste.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan empeñado en esto?
¿Tienes algo entre manos
con una de esas mujeres?
Así es. Hay algo enorme
entre nosotros.
¿De verdad? Espera, ¡eso duele!
Has elegido a la gente equivocada para meterte con ella.
Bien. Sólo déjame ir primero. ¡Aguanta!
-Corta tu cabello.
-Bien, lo haré.
Nunca te callas.
Me cortaré el pelo.
Lo haré en cuanto me sueltes.
Bien, no te muevas.
Me he quedado fuera. Déjame ir.
-¿Te has quedado sin batería?
-Suéltame.
He oído que el Jefe Hong
atrapó a un mirón ayer.
Eso he oído.
No es de extrañar que sea el héroe de Gongjin.
Es como Superman y Iron Man
envueltos en uno.
-Sr. Ban, ¿qué pasa conmigo entonces?
-¿Perdón?
Si el Jefe Hong es el arreglador de todos,
¿qué soy yo en esta ciudad?
Sr. Chang...
¿A dónde cree que va?
-¿Cho-hui?
-Hola, estoy aquí para registrar mi mudanza.
Ya veo. Me alegro de que estés aquí.
Por ahí. Ven conmigo.
-Vamos.
-De acuerdo.
Hwa-jeong, ¿por qué no estás
cogiendo el teléfono?
¿Qué? ¿De qué va esto?
Vi a alguien ayer, ya ves.
¿A quién?
REGISTRO DE RESIDENTES
RESIDENTE: 1 PERSONA
Espera.
¿Todavía estás soltero?
¿No te has casado?
Nunca llegué a hacerlo.
Ya veo.
Así que estás soltero. No estás...
Pero he oído que te has casado.
¿Yo? Bueno...
Lo hice, pero ahora estoy soltero.
Ahora estoy completamente solo.
¿Tú y Hwa-jeong os habéis divorciado?
Dios mío.
Así que este debe ser el asiento de primera fila.
Su esposa está aquí. Hola.
¡Hola, imbécil!
Te dije que no la llamaras más así.
Supongo que para él siempre seré su esposa.
-Hwa-jeong.
-Dios, ha pasado tanto tiempo.
¿Te has mudado aquí?
Sí.
¿Has estado bien?
Sí. Aunque no todo el tiempo.
No has cambiado nada.
Sigues siendo muy guapa.
-Sr. Ban.
-¿Sí?
La Sra. Yeo ha venido a por las bolsas de basura.
Por favor, llévala a ellas.
Lo tengo. Sra. Yeo, por aquí.
-Ya voy.
-Bien.
Vamos a salir.
Espera. ¿Por qué se van?
Por favor, firme aquí.
Aquí tiene.
Que tengas un buen día.
Hey, Hwa-jeong.
Salieron juntos.
Dios, no encajan.
Estamos listos para un mes.
Déjeme ver.
Hwa-jeong, Dios mío.
Voy a salir a buscar un sándwich
para el almuerzo. ¿Qué quieres?
Iré contigo.
No, está bien. Haz lo que estabas haciendo.
Está a la vuelta de la esquina.
¿Estás seguro? Entonces tendré el mismo.
Pan de trigo, pollo asado,
queso mozzarella, sin pepinillos,
pero con muchas aceitunas en rodajas. ¿Verdad?
Un buen mejor amigo vale más que
diez novios. Ahora mismo vuelvo.
Mi-seon.
¿Sí?
A partir de ahora, pase lo que pase,
no me lo ocultes.
Se supone que los amigos
que deben cubrirse las espaldas mutuamente.
Pyo Mi-seon.
Eres el único amigo que tengo.
Lo sé.
Entonces, ponte en marcha.
¡Consígueme lo mismo!
¡Srta. Pyo!
"Al servicio del pueblo
es la policía cálida y confiable".
Ese es nuestro eslogan.
Llamar al 112 seguramente será más rápido,
pero ten esto contigo, por si acaso.
CHOI EUN-CHEOL
Y si algo así ocurre de nuevo
no intentes soportarlo por tu cuenta.
Que tengas un buen día.
DOCTOR YOON HYE-JIN
Admitió sus crímenes
y será investigado pronto
por la Unidad de Delitos Sexuales contra la Mujer.
Pensé que debías saberlo.
Ahora que lo pienso,
nunca le di las gracias adecuadamente.
Supongo que podría dejarlo aquí.
Este vino no fue fácil de conseguir.
Supongo que la fruta servirá.
No.
Debería pagarle como es debido.
Esto me está matando.
Apuesto a que es muy bueno.
Es tan difícil dejarlo ir.
He oído que es picante, fragante,
-y dulce.
-¿Qué pasa?
¡Dios mío!
Esto me está matando.
Apuesto a que es muy bueno.
Es tan difícil dejarlo ir.
He oído que es picante, fragante,
-y dulce.
-¿Qué pasa?
¡Dios mío!
Me ha gustado el monólogo.
He sentido tantas emociones
en tan poco tiempo.
Fue muy difícil conseguir el vino.
Por eso.
Debisteis desearlo tanto que
acordaron beberlo juntos de inmediato.
Tu casa es muy bonita.
Pensé que sería un apestoso piso de soltero.
No juzgues un libro por su portada.
Eso es tener prejuicios.
¿Por qué tienes tantos libros y discos?
Los coleccioné
con la esperanza de que algún día valgan mucho.
Ya veo. Puede parecer elegante,
pero en realidad es una colección de chatarra.
¿Chatarra? Increíble.
¿Qué?
He visto esta foto en el estudio fotográfico.
¿Eres tú?
Sí.
Ya veo.
¿El viejo es tu abuelo?
Sí. Falleció
cuando yo estaba en la escuela secundaria.
¿Y el resto de tu familia?
No tengo a nadie.
¿No hay nadie?
Mis padres murieron cuando yo tenía seis años,
así que vivo aquí solo.
Lo siento.
No es necesario.
¿Puedes traer los vasos?
Claro.
¿Acabas de hacer todo esto?
No es mucho.
Parece que
que va a maridar bien con el vino.
Este vino en particular
es de la región del Ródano
en el sur de Francia.
Como es un vino de cosecha,
debe ser decantado...
Déjeme explicarle lo que es la decantación.
Se vierte el vino en otro recipiente
sin remover el sedimento...
Un vino viejo como este puede
perder el aroma si lo decantas.
Lo descorché en cuanto llegamos.
-¿Estás versado en vinos?
-No.
Es sólo algo que he aprendido.
Ya veo. Entrégalo entonces.
Deja que te sirva un vaso.
¿Oyes eso?
Dios.
Sólo un segundo.
Cuando se bebe vino,
primero debes disfrutarlo
respirando su aroma.
Así. Luego, bebe el vino a sorbos
mientras dejas que entre el aire también.
Aquí.
¿En serio?
Eso es asqueroso. ¿Qué estás haciendo?
Debes bajar la cabeza para cerrar
las vías respiratorias y luego inhalar el aire.
Ha sido un error. Cielos, eso pica.
Deja eso y bébetelo.
Podrías estornudar
el vino caro por la nariz.
¿Puedes dejar de hacer eso ya?
Dios.
Así es como se hace.
Inténtalo.
Hola. Entra.
Sí, hola.
Por favor, siéntese donde quiera.
Bien. JUNE, ¿dónde quieres sentarte?
-Al lado de la ventana.
-Seguro.
Eras todo un cantante.
Sólo canté porque Chun-jae me lo pidió.
Así que...
¿Cantarás para mí si te lo pido?
-Vete ya a casa.
-No hemos terminado el vino.
Parecías muy cercano a los policías.
Estabas prácticamente en casa
en la estación.
¿Has estado allí a menudo?
Supongo que se puede decir eso.
-Así que eras un alborotador.
-No así.
He ganado el premio al ciudadano valiente dos veces.
-¿De verdad?
-Sí.
Una vez atrapé
a un ladrón de bolsos en la calle.
¡Deténgase!
Y esta otra vez, salvé a un viejo borracho
viejo borracho que dormía en las vías del tren.
Señor.
Es muy valiente de tu parte.
¿Cómo te las arreglaste para saltar a las vías?
No pensé. Mi cuerpo simplemente reaccionó.
¿Pero alguien lo aprecia?
Apuesto a que no había ninguna recompensa.
Tengo un millón de won.
He comprado una nueva nevera
para el centro de ancianos.
Deberías ser generoso
sólo cuando eres financieramente estable.
Apenas te ganas la vida.
No te preocupes por mí
y bébete el vino. Toma.
Supongo que cómo vives tu vida
no es de mi incumbencia.
Nos quedamos sin vino.
Eso no se lo puedo ofrecer,
pero tengo algo de whisky.
Ju-ri, ¿puedes llevar esto
a esos clientes?
-Estoy bien, papá.
-Bueno, yo no.
Tengo algo más en la estufa.
Ahora, date prisa.
-Tenga cuidado.
-Vamos.
Ayuda a tu padre.
No sabe hacer nada bien, en serio.
Aquí. Tu comida está aquí.
Gracias.
Que lo disfrutes.
Dios, debe haber puesto mucho esfuerzo
para parecerse a JUNE.
Ju-ri, casi caes en una imitación.
Dios, me da escalofríos.
Vamos a comer. Comamos.
Mira esto.
Debe ser porque estamos junto al mar.
Mira el tamaño de los mariscos.
Esta gamba es enorme.
Tienes razón.
Atrévete.
JUNE, creo que deberías trabajar aún más.
La gente ni siquiera te reconoce,
¿sobrevivirá este programa?
Creo que se hundirá.
Sin embargo, seguiremos cobrando.
¿Puedo pedir un pajeon también?
Adelante.
-Sir.
-¿Si?
¿Ya estás borracho?
Pensaba que podías aguantar el alcohol.
No estoy borracho.
Es como si estuviera en las nubes.
Entonces pronto volarás en el cielo.
Nunca me emborracho si puedo evitarlo.
¿Por qué no?
Porque lo odio.
Por estar fuera de ella,
siendo vulnerable,
y ser más honesto.
Cuando me siento cerca de estar borracho,
aprieto los puños con fuerza, así.
Vives una vida agotadora
con unos puños tan pequeños.
-Tengo un gran puño.
-Aquí.
¿No te sientes solo viviendo aquí?
Eso nunca se me ha ocurrido
ya que la gente de aquí es como una familia.
¿Cuánto tiempo llevas viviendo en Gongjin?
Desde que nació.
¿Has dejado alguna vez este lugar?
Lo he hecho.
¿Cuándo?
Me dijiste que no cruzara la línea,
pero haces muchas preguntas.
Bien.
¿Qué me pasa hoy?
Normalmente no soy así.
Parece que no te conoces tan bien.
Tal vez estoy fascinado por ti.
Somos de dos mundos diferentes.
Si un pingüino de la Antártida
se encontrara con un oso polar del Norte,
¿se sentiría así?
Ambos son de
climas helados, sin embargo.
Claro, por supuesto.
Bueno, supongo que los opuestos se atraen.
Ok. Puedes hacerme una sola pregunta.
La responderé esta vez.
No tengo ninguna pregunta.
Yo tengo una.
¿Por qué has venido a Gongjin?
Y no digas que has venido aquí
para abrir una clínica dental para ganar dinero.
Si ese fuera el caso
no tenía que ser Gongjin.
Tengo la cara roja, ¿no?
Hace mucho calor aquí. Tal vez estoy borracho.
No contestes si no quieres.
Ese día.
El día que llegué a Gongjin...
era el cumpleaños de mi madre.
Es triste
como tu cumpleaños se borra después
que mueres y sólo queda el día en que moriste.
Parece que el hecho de que mi madre
existiera se ha ido desvaneciendo poco a poco.
Si ella hubiera estado viva
habría cumplido 60 años ese día.
Habría hecho muchos viajes con ella
y le hubiera comprado caros bolsos.
En realidad, no.
Sólo una comida juntos
habría sido lo suficientemente agradable.
Antes de que muriera,
nos fuimos de viaje en familia
a Gongjin.
¿Qué estoy haciendo?
Debo estar borracho.
Me arde la cara.
Creo que tengo un poco de fiebre.
¿Tengo la cara roja?
Hace mucho calor.
Hola, Srta. Gam-ri.
Jefe Hong, ¿dónde estás ahora?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Hay una conmoción en el dentista.
El jefe Hong no cedió
por mucho que le rogara.
-Cuéntame. Ni siquiera me escuchó.
-Lo sé.
¿Qué te dije?
El Jefe Hong tiene una regla en la vida.
Trabaja cuando quiere
y se divierte cuando le apetece.
El hombre puede inclinarse hacia atrás por todos,
pero nunca trabaja en su día libre.
¿Corre tanto en su día libre?
Me retracto.
Traducción de los subtítulos por: Hye-lim Park
CIUDAD NATAL CHA-CHA-CHA
Hay tres misterios en Gongjin.
Sólo hay que comer lo más despreocupadamente posible.
-¿Los dos durmieron juntos?
-Caramba.
¿Cómo puedes emparejar a Du-sik con el dentista?
Soy médico.
Me gradué en la escuela de odontología.
El Jefe Hong es de la
Universidad Nacional de Seúl.
¿Por qué me pica tanto el oído?
¡Para!
-En realidad, yo...
-Debes ser un mukbang Youtuber.
-¿Qué?
Creo que ayer me desmayé.
Pero cuando te desmayaste,
-¿Se convirtió en clasificación R?
-¡Oye!
En fin, ¿pasó algo ayer?
Bueno...
Han pasado muchas cosas.
Ripeado y sincronizado por
TTEOKBOKKIsubs